♪Berpegangan tangan secara senyap
semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung.
Mimpi saling berkait♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan,
kerja berus saya untuk awak♪
♪Cahaya dan bayang bertindih
nama saya merentas masa dan ruang♪
♪Merentasi sungai berbintang,
saya mengejar impian jauh♪
♪Lengan terbentang luas,
jatuh ke langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit bercahaya bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=The Crush=
=Episod 24=
(Saling Melepaskan)
(Sebulan kemudian)
Satu, dua, tiga.
Li Zixuan, tahniah
menjadi presiden
Persatuan Peniaga Teh Haiqing.
tahniah.
Persatuan menghantar ini
kepada awak pagi ini.
Tengok.
Li Zixuan dilantik...
apa salahnya Terlalu teruja untuk bercakap?
Tepat sekali.
Tuan Muda?
apa salahnya
Tuan Muda!
Xiaotang!
saya di sini.
- Zixuan.
- Xiaotang.
Saya di sini!
Ning An.
Hantar seseorang
untuk mendapatkan doktor!
Ya!
Datang.
Berhati-hati.
Zixuan.
Apa yang salah dengan mata Zixuan?
Saya telah berunding dengan doktor,
tetapi tiada
boleh mendiagnosis.
Anda tahu sesuatu, kan?
Beritahu saya.
Adakah ini berkaitan dengan permainan?
Jangan panik.
Bagaimana saya tidak panik?
Apakah ini?
Cakaplah! Apakah ini?
Saya pernah percaya
bahawa nasib semua orang di dunia ini
telah ditetapkan.
Tetapi saya tidak pernah menjangka
bahawa nasib boleh berubah.
Seorang yang tiada perasaan
boleh buka
kepada yang lain.
Seorang yang tiada kasih sayang
boleh menanam benih
cinta untuk yang lain.
Apa yang telah berlaku menunjukkan
bahawa nasib anda berdua
telah berubah.
Jadi,
dari awal lagi,
nasib awak tidak terikat dengan Teh Teratas.
(Misi)
Kami telah mencapai misi
dikehendaki daripada kita.
Cahaya lilin menerangi
apa yang dapat dilihat oleh mata,
mendedahkan kebenaran permukaan sahaja.
Untuk melihat lebih dalam
memerlukan mengikut kata hati anda.
Pejam mata.
Biarkan cahaya dalaman anda membimbing penglihatan anda.
(Di dunia ini,)
(perkara berubah,)
(dan hidup berubah.)
(Cinta wujud. Pada tahun keenam
era Yuanfeng,)
(Xiaotang, isteri Li Zixuan,)
(atas sebab tertentu,)
(berulang kali menyelamatkan nyawa Zixuan.)
(Karma berubah.)
(Nasib berubah.)
(Pasangan itu menabur benih mereka sendiri,)
(dengan itu menuai hasil mereka sendiri.)
(Wei Xiaotang menyelamatkan Li Zixuan.)
(Dia jatuh cinta.)
(Ia berlaku secara semula jadi.)
(Dia mempertaruhkan nyawanya sendiri)
(untuk melindungi Li Zixuan)
(sehingga karma seimbang.)
(Dari mana ia datang)
(ke mana ia kembali,)
(Kerinduan terlarang Li Zixuan
untuk Wei Xiaotang)
(menghasilkan cinta.)
(Dia sayang dia)
(sepenuh hati)
(sehingga hutang dibayar balik.)
(Sepanjang itu semua,)
(dia mengikut kata hati.)
(Oleh itu,)
(pasangan itu jatuh cinta.)
(Gunakan kekuatan mereka,)
(dan mendapat pengiktirafan bersama.)
(Mereka menyingkirkan Pakcik.)
(Ini adalah usaha bersama.)
(Mereka memenangi pertandingan teh.)
(Ini adalah kejayaan bersama.)
(Mereka menjatuhkan Encik Wang.)
(Ini adalah ujian hidup dan mati.)
(Mereka menyelesaikan pertikaian keluarga)
(dan mendedahkan kedengkian ibu,)
(membuat pasangan itu lega.)
Awak buat kontrak.
saya percaya
bahawa anda dimaksudkan untuk membuat Teh Teratas.
Tetapi saya tidak pernah menjangka
bahawa ujian sebenar anda
tidak akan menjadi jalan berbahaya
menuju kemenangan,
tetapi kontrak
untuk melepaskan satu sama lain.
Cinta itu mementingkan diri sendiri,
namun pengabdian sejati tidak mementingkan diri sendiri.
awak
mementingkan diri sendiri antara satu sama lain.
Sementara itu,
kamu berdua tanpa mementingkan diri melepaskan satu sama lain.
Jalinan paradoks ini
adalah takdir sebenar anda.
Kebutaan Zixuan
hanyalah permulaan.
Dia menentang nasibnya
dan dengan mementingkan diri menyimpan anda di sisinya.
Dia akan pergi akhirnya.
Untuk menyelamatkannya,
awak mesti pergi,
tanpa mementingkan diri melepaskannya.
Kemudian,
semua kenangan
antara awak dan Zixuan akan lenyap.
Masa akan berputar semula ke malam perkahwinan anda.
Dia akan melupakan segala-galanya tentang anda
dan berkahwin dengan Wei Xiaotang yang asal,
hidup bahagia selamanya.
Ini adalah benih nasib yang telah anda semai.
Setelah merasai buah cinta,
anda kini mesti
menerima tuaian pahit perpisahan.
Xiaotang.
Awak balik.
Saya sudah pulang.
boleh awak
tengok warna teh ni?
memang bagus.
Sebenarnya,
Saya tidak perlu mahir membuat teh
selagi saya ada awak.
Yakinlah,
Saya akan membantu anda memulihkan penglihatan anda.
Saya baru keluar
untuk mencari anda seorang doktor yang cemerlang.
Dia akan datang esok,
dan anda akan mendapat semula penglihatan anda tidak lama lagi.
Apa masalah awak?
Xiaotang.
Apa yang memberi inspirasi kepada anda
untuk menjemput kami untuk minum
tanpa Zixuan?
Berlakon semua misteri.
Baiklah, saya akan berterus terang dengan anda semua.
Ini milik awak.
Di sini anda.
ini...
Ini adalah rancangan pembangunan saya
untuk ladang teh.
Saya menulisnya untuk Cik Niaoniao
dan Encik Qi.
Rancangan untuk Ladang Teh Gu?
Oh, musim sejuk,
baca ini dengan teliti.
Niaoniao,
perhatikan dia.
faham?
Xiaotang, awak boleh mengomel saya
di rumah, bukan di luar.
Saya akan membaca ini di rumah.
Lebih-lebih lagi,
anda tahu perasaan Zixuan baru-baru ini
dan keadaan.
Jadi, apabila anda lapang,
awak kekalkan syarikat Zixuan.
Ia akan memberi kebaikan kepadanya.
Dia tidak perlukan syarikat kita.
Dia hanya perlukan awak.
Betul sekali, Xiaotang.
Selagi anda bersama Zixuan,
apa jua cabaran yang datang,
dia akan mengatasi mereka semua.
Betul ke?
Ayuh.
Xiaotang.
Izinkan kami menjamu anda.
Di sini.
Sama ada dalam sepuluh tahun atau dua puluh tahun,
selagi awak di sini,
kita tidak akan takut apa-apa.
Kemudian malam ini, mari kita mabuk!
- Mari mabuk!
Bahagian bawah!
Makanan semakin sejuk. Jom makan.
Baiklah.
Xiaotang, awak makan.
Ia kelihatan baik.
Di sini, Musim Sejuk.
Anda seorang lelaki dewasa.
Anda tidak perlu sedar malam ini.
- Minum, Zimo!
- Jom minum.
Di sini.
Zimo, saya boleh minum lebih daripada awak.
Mana Xiaotang?
Di mana dia?
Ke mana dia pergi?
Bila betul dia pergi?
(Teh Susu Li)
Esok kedai kami buka.
Saya mahu anda menjemput semua ulama ke sini
untuk datang.
Saya akan menjamu mereka dengan teh susu percuma.
Sekarang isu utama
kebanyakannya diselesaikan,
kami semakin rapat...
(Ia hanya isu kecil.)
(Adakah?)
(Ini antara kami berdua.)
(Mengapa orang luar terlibat?)
(Baiklah, saya akan mendengar anda mulai sekarang.)
Cik, ada kek goreng?
Cubalah!
(Macam mana?)
(Sedap, kan?)
♪Tak terbatas seperti bintang dalam pandangan dikongsi♪
♪Melalui giliran takdir,
kebangkitan membawa wajah anda♪
(Mereka berkata apabila melepaskan tanglung langit,)
(hasrat menjadi kenyataan.)
Kemudian saya mesti membuat hajat.
saya harap
untuk memenangi gelaran Top Tea tahun ini!
Tetapi jika kita mendapat gelaran Top Tea,
awak akan pergi.
Tak kisahlah.
Mari kita hidup pada masa ini.
Kebahagiaan adalah yang paling penting.
♪Merentasi sungai berbintang,
saya mengejar impian jauh♪
♪Lengan terbentang luas,
jatuh ke langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit bercahaya bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
(Hujan renyai-renyai.)
(Saya tidak dapat kembali hari ini.)
(Anda mungkin tidak boleh kembali juga.)
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit bercahaya bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
(Cinta itu mementingkan diri sendiri,)
(namun pengabdian sejati tidak mementingkan diri sendiri.)
(Anda mementingkan diri sendiri
antara satu sama lain.)
(Sementara itu, kamu berdua
tanpa pamrih melepaskan satu sama lain.)
(Keterikatan paradoks ini)
(adalah takdir sebenar anda.)
(Kebutaan Zixuan)
(sekadar permulaan.)
(Dia menentang nasibnya)
(dan dengan mementingkan diri menyimpan anda di sisinya.)
(Dia akan pergi akhirnya.)
(Untuk menyelamatkannya,)
(anda mesti pergi,)
(tanpa mementingkan diri melepaskannya.)
(Kemudian,)
(semua kenangan
antara anda dan Zixuan akan hilang.)
(Masa akan berundur
ke malam perkahwinan anda.)
(Dia akan melupakan segala-galanya tentang anda)
(dan berkahwin dengan Wei Xiaotang yang asal,)
(hidup bahagia selamanya.)
(Ladang Teh Li)
Zixuan.
Cuaca semakin sejuk.
Jadi saya memerintahkan hamba
untuk membuat anda lebih banyak pakaian.
Apabila mereka sudah bersedia,
anda boleh mencubanya.
Baiklah.
Kek yang baru digoreng!
apa salahnya
Tuan, nak kek goreng?
Zixuan.
Ini adalah makanan jalanan.
Kami tidak pernah mencubanya.
Siapa tahu jika ia bersih?
entah bagaimana,
kek goreng ni
bau biasa.
Seolah-olah saya berkongsi ini
dengan seseorang sebelum ini.
Tetapi saya tidak dapat mencari
orang itu lagi.
(Li Zixuan.)
(Akhirnya)
(Bersambung...)